Наш протокол будет содержать 3 уровня: Replica, Communication, Algorithm.

Уровень Replica позволяет посылать сообщения конкретному адресату и получать на них ответы.

Следующий уровень, Communication, предоставляет возможность "пообщаться" со следующим узлом или со всеми узлами в сети.
Общение заключается в отправке сообщения, ожидании ответа, затем следующей отправке и так далее.
Так же на этом уровне отслеживаются и выкидываются из подсети "мёртвые" узлы, и присоединяются доступные подсети.
Это позволяет сделать доставку гарантированной.

Верхний уровень, Algorithm, собственно реализует Token ring.

Каждый из уровней стека протоколов описан подробнее в соседних файлах
