На этом уровне мы отправляем сообщения и ждём ответа от них.
Для каждого типа сообщения определён тип ответного сообщения.

Когда сообщение отправляется, узел ждёт определённое время ответного сообщения, и метод отправки блокирует поток.
Как только сообщение приходит, метод возвращает ответ.
Если сообщение не приходит достаточно долго, выбрасывается исключение

Каждое сообщение несёт в себе идентификатор. Он необходим, чтобы определить к какому сообщению-запросу относится данный ответ.
Видимо это будет пара (autoincremented id, MAC), либо (autoincremented id, generated hash). Почему недостаточно одного id?
Если два узла выпадут из сети, и затем один из них вернётся имея ip второго, то никто в сети не заметит подмены и сообщения дойдут не тому узлу
